天下新闻网程序源码

1、标准三层架构，优秀的内核，较高的执行效率及易于扩展。 
2、用户界面和程序逻辑完全分离，换肤更彻底。 
3、强大的后台管理，多层分栏，设置较简单灵活。
4、利用ASP.NET和ADO.NET技术开发的新闻发布管理系统，实现了网站信息发布的后台动态管理，使得对信息的管理更加及时、高效，提高了工作效率；前台自动从数据库提取数据呈现在浏览器供用户快速浏览
5、全源代码开放，全功能免费。 


管理地址：/admin/login.aspx 默认帐号密码51aspx

作者：九天工作室
下载地址：http://www.51aspx.com/CV/TianXiaNews
                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U        Asp.net源码网         U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站提供的程序均为网上搜集，如果该代码涉及或侵害到您U
  U      的版权请立即写信通知我们。                          U
  U   4) 本站提供代码只可供研究使用，请在下载24小时内删除,   U
  U      切勿用于商业用途，由此引起一切后果与本站无关。      U
  U   5) 如果源码有升级或修补，我们会在本站进行，恕不另行通知U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1